# lab1-struct-json
Проект для генерации исходного кода структуры на основе её представления в формате
json.

## Описание

Этот проект представляет собой пример приложения на языке C++, демонстрирующий использование современных возможностей стандарта C++20 и C++23.

## Документация

Пользовательскую документацию можно получить по [этой ссылке](https://toffi1901.github.io/lab1-struct-json/html/).

## Зависимости
- Компилятор C++20 или C++23 (например, GCC 10+, MSVC 2019+).
- Стандартная библиотека C++.
- CMake 3.14+ (для сборки проекта)
- Google Test (для модульного тестирования).
- Ninja (для ускорения сборки проекта).

## Установка и сборка

### 1. Клонирование репозитория

Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер: 
git clone https://github.com/toffi1901/lab1-struct-json.git
cd lab1-struct-json

### 2. Сборка проекта с помощью CMake

1. Создайте директорию для сборки и перейдите в нее
  mkdir build
  cd build

2. Запустите CMake с использованием Ninja и выполните сборку
   cmake -G Ninja ..
   ninja

3. После успешной сборки можете запустить проект
   ./main.exe

## Структура проекта

*.cpp - Исходные файлы проекта.
json_obj.h - Заголовочный файл проекта.
tests.cpp - Тесты для проекта.
CMakeLists.txt - Файл настройки CMake.
   

## Тестирование

Проект включает в себя набор модульных тестов, написанных с использованием GoogleTest.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE(https://github.com/toffi1901/lab1-struct-json/blob/main/LICENSE).


   
   









